♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី២០=
លោក Zhou Tingyan ។
Zhou Tingyan,
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ទោះបីជា
យើងបានជួបគ្នាយឺតក្នុងជីវិត
ផងដែរ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នកយូរ។
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ជំនោរបាននាំទូកក្រដាស
ដែលអ្នកបត់♪
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងឈប់ចង់បានខ្ញុំ។
♪ប្រហែលជារឿងនេះគ្រាន់តែជារឿងបុរាណពេកហើយ♪
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកយូរណាស់។
♪ខ្ញុំឃើញទំនាយនៅពេលព្រលឹម♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
(Zhou)
Jian Cheng បាននិយាយ
Meng Tang សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់
ដើម្បីទាក់ទងនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
និងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
បើមិនដូច្នោះទេអូសវាចេញ
នឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នក
ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងថ្មី។
ហើយក៏
ឈប់លាក់ខ្លួននៅក្នុងក្លឹប។
វាអាក្រក់សម្រាប់អាជីវកម្ម។
ចូវ
អ្នកកំពុងធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង។
អ្នក​គឺ​តូច​ពេក។
យើងជាបងប្អូន។
បើខ្ញុំវេទនា
អ្នកក៏មិនចង់ល្អដែរ។
(ម៉េង តាំង)
ថ្ងៃស្អែក
តោះជួបគ្នា។
(អ្នក​បាន​ដក​សារ។ )
(ម៉េង តាំង)
មិនចាំបាច់ដកវាចេញទេ។
ខ្ញុំបានអានវារួចហើយ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកចូលចិត្ត ម៉េង តាំង ទេ?
ចំពោះ​ខ្ញុំ ម៉េង​តាំង
គឺជាវត្តមានដ៏ចម្លែកមួយ។
នាងតែងតែញុះញង់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង
ប៉ុន្តែមិនដែលឈានដល់ចំណុចនៃការខូចចិត្ត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្រលាញ់នាងទេ?
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យនាងនូវការសម្រាកស្អាត
និងដោះលែងខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួបនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នក។
ហើយផងដែរ។
— ជាមួយ Mi Shan។
- ខ្ញុំកំពុងគិត
- ម៉េងតាំង,
ខ្ញុំទើបតែឃើញក្មេងលក់ផ្កា។
(Lin Ye, Meng Tang's junior)
គាត់មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាទាំងអស់។
ចៃដន្យ ខ្ញុំរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
នោះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មែន​ទេ?
បាទ វាចៃដន្យ។
(សត្វក្ងោកហើរកន្ទុយ!)
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Mi Shan
មែនទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំជាមួយ Mi Shan ទេ។
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជា​មួយ​គ្នា​ក្នុង​វ័យ​ទេ។
គូដណ្តឹង?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គូ​ដណ្តឹង​របស់​ ម៉េង​ តាំង​មែន​ឬ?
បាទ។
សូម្បីតែវាជាការពិត,
អ្នកទាំងពីរនឹងបែកគ្នាឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំនៅក្បែរនាងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកហៅនាងទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឃើញ​អ្នក​យក​នាង
​ពី​កន្លែង​ធ្វើការ​ដែរ។
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់
មានគូដណ្តឹងដូចអ្នក?
ឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត
​បែប​នេះ​ពី​មុន​ទេ?
ម៉េងតាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា បុរសម្នាក់នេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើរជុំវិញដូចក្ងោកស្អាត។
ហើយគាត់និយាយច្រើនពេក។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងវង្វេង។
ឈីនជូ។
ខ្ញុំ…
(មី សាន)
(Zhang)
និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បទ​ចម្រៀង Su Yun ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
សូមអរគុណ
ឈីនជូ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យបាត់បង់ចំណុចចុងក្រោយ។
បុរសរបស់ខ្ញុំទើបតែហៅខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា Su Yun ហាក់​ដូច
​ជា​កំពុង​តាម​ដាន Jian Cheng។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់នាង។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Su Yun និងភ្នាក់ងាររបស់នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
ស៊ូ យុន?
ស្ត្រីនោះឈ្មោះ ជៀន ឆេង។
នាងជាកូនស្រីរបស់ Changsheng Group ។
ជៀនចេង។
រីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ម.
ពីមុខរបស់អ្នក,
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
បាទ យើង។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំត្រលប់មកលើកនេះដើម្បីនរណាម្នាក់។
(ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភរិយារបស់ប្រធានាធិបតី។ )
(សូម្បីតែខ្ញុំដឹងពីរបៀបការពារឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ។ )
(អ្នកគឺជាអ្នកល្បីល្បាញ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។ )
(ហើយអ្នកនៅតែចែករំលែកអាថ៌កំបាំង
ជាមួយអ្នកដទៃដោយបើកចំហ។ )
នរណាម្នាក់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ស្មាន​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឆ្លើយ​តប​នឹង​វា​ណា​មួយ​ទេ។
ព្រោះ​គេ​មិន​ខុស។
នៅពីក្រោយខ្ញុំ,
តែងតែមានបុរសម្នាក់។
(តើខ្ញុំគួរស្តាប់រឿងនេះទេ?)
តាមពិតទៅ
ក្នុងនាមជាបុគ្គលសាធារណៈដូចអ្នក
វាប្រសើរជាងមិនមែនទេ។
បង្ហាញអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកច្រើនពេក។
យើង​បាន​សន្យា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីឧស្សាហកម្មនៅអាយុ 30 ឆ្នាំ។
និង
គាត់នឹងរង់ចាំខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំអាយុ 30 ឆ្នាំ។
លើកនេះខ្ញុំមកវិញហើយ
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​ទី​បំផុត​បាន​មក​ដល់។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានរៀបការ។
គាត់ពិតជាបានរៀបការហើយ។
ថ្ងៃនេះ
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ
ហើយសម្រាប់ការឱ្យខ្ញុំជិះត្រឡប់មកវិញ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានតាមដានរឿងដែល
អ្នក និងអ្នកដឹកនាំរឿង Mei កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
អ្នកមានការសហការដ៏អស្ចារ្យ
នៅពេលនេះ។
ម.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
រឿងល្អ វាមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
(ការហៅទូរស័ព្ទពី Zhou Tingyan)
អូ៎ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ដោយ​ការ​និយាយ​ដើម។
- ហេ ស្អាត។
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ។
- ទេ ត្រលប់មកវិញ។
- មក។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
ខ្ញុំនៅបន្ទប់លេខ 2 អាគារ 17
សហគមន៍សំណាង។
មាន​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ជៀនចេង។
ឈប់វាយ។
ទុកមុខរបួសឱ្យឆ្ងាយពីទឹក។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
គឺខ្ញុំដែលបន្តនិយាយជាមួយអ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​នេះ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកអាចរក្សាវានៅចន្លោះពួកយើងបានទេ?
បាទ។
កុំ​ប្រាប់​គ្រួសារ​អ្នក​ផង​។
ខ្ញុំបារម្ភ...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
វាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
(ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចបង្ហាញអាថ៌កំបាំងទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Zhou Tingyan)
(អំពីទុក្ខសោកដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខ។ )
សួស្តី?
Zhou Tingyan,
នរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
បាទ។
ស៊ូ យុន ពិសេស​បាន​ឈប់​សម្រាក
​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ​លើក​នេះ។
(Zhang Zhen ភ្នាក់ងាររបស់ Su Yun)
នាយក Mei មិនសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។
ឥឡូវ​នាង​ក៏​ខូច​មុខ​ដែរ។
កញ្ញា Jian
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលនៅទីនេះទេ។
ឥឡូវនេះនាងខូចមុខរបស់នាង
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
បើនាយ ម៉ី ពិតជាខឹងមែន
នាងអាចនឹងបាត់បង់ឱកាសនេះ។
សំណាងល្អ វាមិនមែនជារបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
ប្រសិនបើវាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម
អ្នកនឹងបញ្ចប់អាជីពរបស់នាង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Jian Cheng ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ឈប់និយាយ។
អ្នកតែងតែបែបនេះ,
តែងតែឈរសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ចុះ​មុខ​របួស​នោះ​វិញ?
តើ​លោក​នឹង​ពន្យល់​លោក​នាយក​ម៉ី​ដោយ​របៀប​ណា?
ចំណែក​ឯ​នាយក​ក្រុមហ៊ុន ម៉ី
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចដោះស្រាយវាបាន។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រសើរឡើង។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកនៅតែពឹងផ្អែកលើ...
ជៀនចេង។
លោក Zhou Tingyan ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ដៃខ្ញុំឈឺ។
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪